# Task4-Roman
Python приложение для приветствия студентов с метриками

# Задание [5]

## Описание задания
[Python приложение для приветствия студентов с метриками]

---

## 📁 Мои репозитории с заданиями

| № | Задание | Ссылка на репозиторий | Текущий |
|---|---------|----------------------|---------|
| 1 | Задание 1 | [Репозиторий 1]() | ⬜ |
| 2 | Задание 2 | [Репозиторий 2]() | ⬜ |
| 3 | Задание 3 | [Репозиторий 3]() | ⬜ |
| 4 | Задание 4 | [Репозиторий 4]() | ⬜ |
| 5 | Задание 5 | [Репозиторий 5](https://github.com/ri999988886666-pixel/Task4-Roman) | ✅ |
| 6 | Задание 6 | [Репозиторий 6]() | ⬜ |

**Примечание:** Галочкой (✅) отмечен текущий репозиторий
